Problematica
El usuario quiere saber si puede entrar a la discoteca segun la edad del cliente

Algoritmo
1. Solicitar al usuario la edad del cliente
2. Verificar si la edad ingresada cumple con el requisito de ingresar a la discoteca
3. Mostrar al usuario si su cliente puede ingresar a la discoteca

Pseudocodigo

Inicio

  # Paso 1: Solicitar al usuario que ingrese la edad del cliente
  Mostrar mensaje: "Por favor, ingrese la edad del cliente"
  Leer el dato ingresado y asignarlo a la variable edad

  # Paso 2: Verificar si la edad ingresada cumple con le requisito para ingresar a la discoteca
  Si edad>= 18 entonces
     asignarle a la variable permitido que sea verdadero
  Sino
     asignarle a la variable permitido que sea falso
  Fin si

  # Paso 3: Mostrar al usuario si su cliente puede o no ingresar a la discoteca

  Si permitido es verdadero
    Mostrar mensaje: "puedes entrar a la discoteca"
  Sino
    Mostrar mensaje: "Lo siento mucho, no puedes entrar a la discoteca siendo menor de edad"
  Fin si

Fin   
    